Termes à définir :
Types de points
- XP (réussir un cours, effets secondaires d'une récompense)(encourage l'avancement académique)
- Système monétaire (ex. écus, bitcoins, etc. monnaie à définir)(encourage le savoir-être)
Types de Transactions
- Récompenses (entre le prof et le/les étudiants) (décorations, médailles, mentions, trophées) (le prof donne des points à son/ses élèves)
- Récompenses personnelles
- Récompenses de groupe
- Offres de service (quelqu'un pour combler un besoin)
- Achats (lootboxes, items)
- Privilèges (ex. boucliers, LAN, etc.)
- Récompenses automatiques (ex. sondages, connexions journalières, présences, points de base, lootboxes de base)
Pool
- Pour différencier du groupe. Ex. fonds
Motifs = raison pour donner une récompense
Profil
- Avatar 
- Points XP
- Inventaire (taille de l'inventaire, catégories, nb max par item)
- Solde
- Liste des groupes (pools)
- Tableau de récompenses
- Historiques des transactions
Magasin
- Transactions
- Items (catégories, systèmes de rareté) et lootboxes (types, niveaux)
- Liste des groupes
- Vue différente prof/étudiant?
Informations supplémentaires
- XP pas transférables
- XP ne devrait pas être géré directement par le professeur
Zones d'accumulations (cagnotte = nb max de points que le prof peut donner à ses élèves)
- Chaque prof/cours a une cagnotte (fonds de transactions pour les récompenses)
Thème
- Faire attention pour pas ressembler à ClassCraft
- Peut-être pas un avatar, peut être une ville, collectionner des cartes pour un jeu, collectionner des cartes postales, jardinage, ingrédients pour une recette, etc.)
- Trouver un but à l'avatar?
- Comment rendre l'application dynamique (ex. évènements chaque semaine). Trouver quelque chose qui fait que les étudiants veulent revenir
- Scripter les avatars
Rôles
- Administrateur -> Gérer le système (Assigner profs aux cours, gestion des cagnottes)
- Gestionnaire de contenu -> Gestions des récompenses communes, gestion du magasin, gestion des rabais
- Étudiant -> Dépenser des points
- Professeur -> Gère leurs cours, donne des récompenses
- Pédagogique -> Vue globale de l'état du système, créer les sondages
- Visiteur -> Évaluer ce que le visiteur voit (top 3 avatars pas associés à un nom, dashboard, XP attribués cette semaine)