LISTE DES EPIC À FAIRE
1. Modèle des transactions v1 (Analyse)
2. Récit utilisateur (Gestion des privilèges)/ Diagramme de séquences système. 1 doc / ÉPIC
3. Schéma de division des technologies
4. Mise à jour de la documentation de l'analyse globale (Éric)
5. Choix du thème
- Étude de marché (Intérêt) Info, IMM, SIM
- Une phrase dans l'analyse globale
6. Structure de navigation / Structure des sites (Découpage principal) / Menu
7. XP vs niveaux vs points (analyse) / Glossaire
8. BD Globale (finale)
- Base de réflexion
9. BD itération
10. Prototype Module "Sync"
11. Stratégie de tests
12. Glossaire / Wiki (Analyse structurelle)
13. Méthode de documentation
14. Modèle BD (Scripts)
- Final automne 2019

Points importants à faire Itération 2
1, 2, 3, 5, 7, 10, 12 (juste liste des termes)

Point à faire Itération 3
11, 13, 12 (structure), 14, 6

Objectif de sprint 2 :
- Gestion de privilèges de base fonctionnelle