1. Glossaire de groupe
Privilège
Récompense
Cosmétique
Transaction no et description
Argent = capital
MicroTransaction -> Privilèges de groupe
XP niveau
niveau donne accès à des cosmétiques plus importants
missions donne de l'XP et de
2. Liste des thèmes
Évolution de dragons ou autres. 
Collections de cartes
Skins
-> Grade
Agriculture
- Plante
Construction
Colonisation
Style 60 Secondes
Chimie
Cuisine
-> Chef plusieurs grades
-> Recettes pour étudiants
Super-héros
Thème adapté à chaque département
-> Avatar + skins spécifiques à l'informatique
-> Section département dans le magasin
Environnement collégial 
->Même principe, nb de points, niveau, cours au Participe ou cours en anglais
->Plus dans le genre des privilèges
Pas de thème, juste des compétitions
-> Classement
-> Différentes compétitions (meilleure note, temps pour le remettre)
Gestion restaurants dans un centre commercial
Collectionner des voitures, modifier une voiture

