Points à discuter
1 - États des lootboxes
2 - États des transactions
3 - Pts vs XP
4 - Cas Problèmes
5 - Catégorie Évolution (Pas de lootboxes?). Peut acheter seulement si l'étudiant a l'objet de carte de base

1. Charger seulement les ressources qui sont actives
Champ statut (char3) statut bidon ACT

2. Faire un champ état dans la table transaction pour les autres transactions qui ne sont pas directes (ex. mission)

3. Pts vs XP
3 sortes de monnaies
- Points -> Privilèges, Missions et Évènements
- XP -> Monter de niveau
- Fortune -> Même chose que XP, mais pour acheter des assets et des lootboxes

4. Cas problèmes
Si la personne a pas assez d'argent, lootbox grisée + validation dans transaction
Si la personne a toute et que toutes les possibilités sont uniques : Grisé la lootboxe
Si la personne a toute mais pas uniques -> Doublons automatiques
Si la personne achète une lootboxe, mais pas assez d'argent pour sans doublons -> doublons automatiques
Si la personne achète une lootboxe et a assez d'argent pour sans doublons -> Reroll sans doublons
Possibilité d'avoir plus d'argent que ce qui est gagné mais très très rare

5. Catégorie Évolution pas de lootboxes

Varia : Validation argent dans transaction
Génère ressource
Transaction
Si fonctionne -> Affichage, mettre dans inventaire
Si fonctionne pas, dire pas assez d'agent
Donc INSERT juste après la transaction