Par page, puis par ordre logique 

Page assets (liste d'assets disponibles)
1. Aller chercher les assets disponibles (assets avec statut actif)
2. Aller chercher les catégories (si on rajoute des catégories, dynamique plutôt que hard-coder)
3. Afficher les sections (catégories)
4. Afficher les assets disponibles

Page Transactions/Profil Étudiant/Inventaire
1. Aller chercher les transactions
2. Aller chercher le profil
3. Aller chercher les assets de l'inventaire
4. Afficher les transactions
5. Afficher le profil (champs table Étudiant dans la BD)
6. Afficher les assets de l'inventaire de l'étudiant
7. Programmez le bouton Refresh (Pour voir les nouvelles transactions et l'asset ajouté à l'inventaire de l'étudiant)

Page Lootbox
1. Aller chercher les lootboxes
2. Vérifier argent étudiant
3. Griser lootbox et désactiver boutons "Acheter"
Quand on clique sur une lootbox
4. Aller chercher infos de la lootbox + assets disponibles dans la lootbox (Mettre des logs)
5. Vérifier inventaire et décider s'il peut ou non l'acheter (uniques)
6. Choisir asset aléatoire
7. Vérifier doublons
8. Vérifier argent pour reroll
9. Reroll sans doublons
10. Créer une nouvelle transaction
11. Insérer la nouvelle transaction dans la BD
12. Ajouter asset dans inventaire 

Général
Arranger le stockage d'images (Quel FTP?)
Ajouter les images dans le FTP
Faire la structure du wiki 
Calculer le champ argent (Fortune? Champs calculé?)