-Le professeur peut créer une mission qui est vu par tous. 

-Le professeur peut supprimer une mission qui est vu par tous. 

-Le professeur peut modifier une mission qui est vu par tous.

-Le professeur peut consulter une mission. 

-Le professeur peut consulter les privilèges disponibles par le biais de recherche et de trie. 

Professeur
Le professeur peut consulter les transactions relié a son groupe. 

Le professeur peut consulter un évènement.

Le professeur peut activer un privilège.


Étudiant
L'étudiant peut consulter les privilèges par le biais de recherche et de trie(même principe que les assets sauf qu'il n'y a pas de rareté). 

L'étudiant peut acheter un privilège. 

L'étudiant peut consulter une mission.

L'étudiant peut contribuer a une mission fait par le professeur, il recevera des infos tout au long de la procédure. 

L'étudiant peut consulter un évènement.

L'étudiant peut contribuer un évènement.

L'étudiant peut gèrer son panier (enlever du contenu/en mettre) avant de passer à l'achat. 




Visiteur
Le visiteur n'a pas accès au magasin donc il n'a pas accès aux privilèges. 

Gestionnaire de contenu
En tant que gestionnaire de contenu j'ai la possibilité de consulter les modèles de privilèges

En tant que gestionnaire de contenu j'ai la possibilité de consulter les modèles de mission

RCP
En tant que responsable du programme j'ai la possibilité de consulter les modèles de privilèges

En tant que responsable du programme j'ai la possibilité de consulter les modèles de mission

En tant que responsable du programme j'ai la possibilité de créée des évènements

En tant que responsable du programme j'ai la possibilité de modifié des évènements

En tant que responsable du programme j'ai la possibilité de supprimer des évènements

Administrateur
En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de consulter les modèles de privilèges

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de consulter les modèles de mission

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité d'ajouter des modèles de mission 

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de modifier des modèles de mission 

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de supprimer des modèles de mission 

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité d'ajouter des modèles de privilèges 

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de modifier des modèles de privilèges 

En tant qu'administrateur j'ai la possibilité de supprimer des modèles de privilèges